шпаклівка, грунтовка, фарба / 
також:
   малярні пензлі – 3 шт. (великий, малий i «радіаторний»)
   валики – 2 шт. (великий і трохи менший)
   телескопічна ручка для валика
   кювета
   захисна плівка
   малярна стрічка

{  У спекотну пору фарба під час нанесення може надто швидко сохнути й утворювати небажані 
плями та дефекти на стінах. Уникнути цієї проблеми можна, скориставшись спеціальними 
засобами, – сповільнювачами висихання. Вони додаються невеликими дозами до банок з 
лакофарбовою продукцією та забезпечують збільшений час застигання, що дозволяє без зайвого 
поспіху створити акуратний шар покриття навіть в умовах високих температур та низької 
вологості повітря  }

{  Природно, у різних виробників різні параметри витрати. Але в середньому, щоб 
зовсім вже не помилитися, можна зробити такий розрахунок: беремо витратні дані на 
упаковці, множимо на площу оброблюваних поверхонь і додаємо до отриманої цифри 10%. 
Варто пам'ятати, що витрата шпаклівок на упаковках написаний з розрахунком на товщину 
1 мм. Якщо шар передбачається товщі, то і витрата буде більше.  }

{  "ПП Компанія АВН": https://www.facebook.com/avn.company.com.ua/followers  }

Data:
  площа стін -> (висота * довжина) - площа вікон і дверей
  ШПАКЛІВКА:
    шпаклівка(гіпс) -->  (перша)  0,8-0,9 кг/м2 | 8-9 кг/м2	\
    шпаклівка(гіпс) --> (фінішна) 0,5-1 кг/м2			 } * 10%
    шпаклівка(готова) --> 0,5 кг/м2				/
  ФАРБА:
    фарби(загальне) --> (Покриваність / Сухий залишок) х 100%  [кг]
    фарби(з урахуванням щільності) --> фарби(загальне) / щільніст  [л] 
  грунтовки на 1 м2
